
Avis

Tous

Réponse reçue

Sans réponse

Anne Marie EPOSSI EKEDIopen_in_new
5 avis • 0 photo
starstarstarstarstar Il y a 3 jours Nouveau
C’est la 2ème fois que nous faisons appel à Mr Renaud pour le nettoyage de notre toiture et nous en sommes satisfait. Mr Renaud est un professionnel disponible, arrangeant et à l’écoute de ses clients. Merci à vous !!!
Visité en juin


RENAUD RENOV - Couvreur en Eure-et-Loir (28) - Nettoyage démoussage de toiture.
Propriétaire
Il y a 3 jours
Merci Mme EPOSSI EKEDI pour cet aimable commentaire.
Je suis ravi d'avoir pu vous donner toute satisfaction. Entretenir un toit doit être confié à un professionnel. Dans l'Eure-et-Loir je suis un expert du démoussage de toiture. Je reste à votre service pour tous travaux de couverture. M. RENAUD

Mario Feysopen_in_new
Local Guide • 13 avis • 3 photos
starstarstarstarstar Il y a 5 semaines
très satisfaisant au niveau du nettoyage de ma toiture équipe très qualifiée je recommande

Visité en mai


RENAUD RENOV - Couvreur en Eure-et-Loir (28) - Nettoyage démoussage de toiture.
Propriétaire
Il y a 4 jours
Merci M FEYS pour votre aimable recommandation. Ravi d'avoir pu vous donner satisfaction suite au nettoyage de votre... Voir l'avis complet

Hub Sopen_in_new
5 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 25 mars 2025
Rénovation de la toiture impeccablement réalisée , entreprise sérieuse et localiser dans la région. Réponds vite en cas de soucis.
Visité en mars 2025

Olivier AYRAULTopen_in_new
3 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 25 mars 2024
Vraiment content du travail effetué, des vrais pro sympas le Père et le Fils, on sent l amour du travail bien fait, on recommande vivement Sérieux ponctuel efficace Merci l entreprise Renaud on sera heureux de vous faire de la PUB. Vous etes bienvenus si vous vous voulez qu on soit référencé pour vos futurs clients. Famille AYRAULT
Visité en mars 2024

Martine VICOopen_in_new
6 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 11 mai 2023
Nettoyage de toiture + façades exécuté avec soin et professionnalisme. Rendu au top et immédiat, travail rapide et équipe super sympa... Je recommande sans hésiter !
Positif
Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Service non répertorié
Visité en mai 2023

jean michel Hanonopen_in_new
5 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 12 avr. 2023
M Renaud est venu nettoyer la toiture ( tuiles en terre cuite noircies et ponctuées de lichen) ainsi que les pignons de la maison où commençaient à apparaître des traînées rouges et noires. Excellent travail d'une équipe par ailleurs très sympathique.
Positif
Réactivité, Ponctualité, Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Réparation de dommages aux toitures, Service non répertorié
Visité en août 2022

Cecile Hidrioopen_in_new
2 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 9 nov. 2022
M. Renaud a procédé au nettoyage des pignons de notre maison. L'avant/après est magique, on dirait que le crépi est neuf ! Nous le remercions vivement !
Positif
Réactivité, Ponctualité, Professionnalisme, Prix
Services
Service non répertorié
Visité en septembre 2022

gilli gilliopen_in_new
5 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 22 juil. 2022
M. RENAUD a nettoyé une allée en béton lavé qui est redevenue comme neuve.
Il a repéré que le toit de la maison et de la véranda était encrassé et a procédé à son entretien. Il a découvert un problème auquel il a remédié en même temps.
Travail soigné, action rapide après rédaction du devis, chantier impeccable.
A recommander chaleureusement. Mes voisins l'ont appelé en voyant les résultats et il est intervenu chez eux très vite.
Positif
Réactivité, Ponctualité, Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Nettoyage de gouttières, Réparation de gouttières, Réparation de dommages aux toitures, Inspection de toitures, Service non répertorié
Visité en juillet 2022

MJCH37open_in_new
3 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 1 mai 2022
M. Renaud est venu 2 fois pour réparer et entretenir ma toiture avec résine. Travail très soigné, rapide et professionnel. Je le conseille.
Positif
Réactivité, Professionnalisme, Prix
Services
Inspection de toitures
Visité en avril 2022

Jean Claude HUNAULTopen_in_new
6 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 22 mars 2022
Merci à l'entreprise RENAUD pour sa promptitude et son professionnalisme. Du coup avons procédé au nettoyage et protection hydrofuge des tuiles. Artisan très sérieux et compétent à recommander.
Positif
Réactivité, Ponctualité, Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Réparation de toitures, Service non répertorié
Visité en mars 2022

Christel FLAMENTopen_in_new
1 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 20 févr. 2022
Je suis ravie du travail effectué sur la toiture et le pignon de mur. De la signature du devis à la facture, ce couvreur est à l écoute, arrangeant et surtout sérieux. Nous allons continuer à travailler ensemble avec la mise en résine de la toiture et je suis impatiente de voir le résultat. Encore merci et je recommande.
Positif
Réactivité, Ponctualité, Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Inspection de toitures, Réparation de toitures, Service non répertorié
Visité en février 2022

Ndiaye Dominiqueopen_in_new
3 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 14 févr. 2022
Artisan Renaud est intervenu pour un démoussage et résine hydrofuge de toitures dans une habitation à Bouglainval 28130.
Ponctuel, sérieux, travail impeccable et prix abordable. Sans hésiter, je recommande l'artisan Renaud.
Positif
Réactivité, Ponctualité, Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Service non répertorié
Visité en février 2022

TOUTAY TOUTAYopen_in_new
1 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 18 nov. 2021
MR RENAUD est un artisan couvreur très professionnel, bon conseiller, je le recommande en toute confiance
Positif
Professionnalisme
Services
Réparation de toitures
Visité en novembre 2021

Philippe Treffopen_in_new
1 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 2 nov. 2021
appelé le matin, Mr Renaud s'est déplacé dans la matinée pour une ardoise déplacée, très disponible et efficace
Services
Réparation de toitures
Visité en novembre 2021

thierry hansbergopen_in_new
3 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 8 mai 2021
demoussage ,nettoyage toiture et pose peinture hydrofuge coloré , tout c 'est bien passer, rapide ,propre et pro, je recommande...++
Positif
Ponctualité, Qualité, Professionnalisme
Services
Réparation de toitures
Visité en mai 2021

will bopen_in_new
4 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 21 avr. 2021
Artisan Couvreur RENAUD très serieux et très professionnel, la qualité de son travail et excellent, très bon travail effectué chez moi je recommande fortement l entreprise. Voir l'avis complet
Visité en avril 2021

sandrine De La Forgeopen_in_new
7 avis • 4 photos
starstarstarstarstar 18 mars 2021
Travaux effectués le 16 et 17 mars 2021 nettoyage murs et nettoyage terrasse , Mr Renaud est de bons conseils et à l écoute , réactivité dans la prise de rendez vous et réalisation du devis , prix très compétitif par rapport aux autres devis effectués , travail soigné, je recommande cet artisan
Positif
Réactivité, Ponctualité, Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Service non répertorié
Visité en mars 2021

Valerie Lemaireopen_in_new
Local Guide • 138 avis • 6 photos
starstarstarstarstar 6 mars 2021
La personne s'est déplacée pour un devis de couverture qu'il n'a jamais envoyé. Je déconseille.
Visité en mars 2021


RENAUD RENOV - Couvreur en Eure-et-Loir (28) - Nettoyage démoussage de toiture.
Propriétaire
11 mars 2021
Notre société n'effectue pas de devis "administratif" pour une vente immobilière mais bien pour effectuer des travaux !

Daisy Chevalieropen_in_new
3 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 7 déc. 2020
Artisan couvreur Monsieur Renaud est intervenu chez moi et ma maman pour nettoyage de toiture remplacement de tuiles et hydrofuge travail propre et soigner personne respectueuse sympa serviable et arrangeable hésitez pas à le contacter
Positif
Prix
Services
Réparation de toitures
Visité en décembre 2020


RENAUD RENOV - Couvreur en Eure-et-Loir (28) - Nettoyage démoussage de toiture.
Propriétaire
11 mars 2021
Merci pour votre commentaire et au plaisir de vous rendre à nouveau service.

julien augieropen_in_new
1 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 15 nov. 2020
Artisan fiable, travail impeccable et devis respecté.
travaux effectués aux dates prévus+conseils précieux.
Artisan à recommandé sans hésitation!
Positif
Réactivité, Ponctualité, Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Inspection de toitures, Installation de toitures, Réparation de toitures
Visité en novembre 2020

Melanie Aubertopen_in_new
5 avis • 0 photo
starstarstarstarstar 15 août 2020
Positif
Réactivité, Ponctualité, Qualité, Professionnalisme, Prix
Services
Service non répertorié
Visité en août 2020